# Coursework-No.-7
Kichulkin Denis Coursework No. 7 (SkyPro)

В соответствии с условиями курсовой работы № 7 реализована бэкенд-часть SPA веб-приложения.
Приложение- трекер привычек в Telegram боте.

Для установки зависимостей используйте requirements.txt.
Необходимые переменные окружения находятся в файле .env.sample.
Для корректной работы запустите Redis, Celery worker, Celery beat.
Запустите сервер Django командой python manage.py runserver
Зарегестрируйтесь, (можно использовать команду python manage.py csu для создания суперюзера)
При регистрации пользователей привычек укажите Telegram User ID (9 цифр)
Данные можно заполнить через админку (http://127.0.0.1:8000/admin/) или используя Postman.
Для запуска бота pайдите в Telegram-бот и нажмите START.

Формат заполнения данных привычки
  ****
    **{
            "location":"дом", :Место, в котором необходимо выполнять привычку.
            "start_time":"12:00",:Время, когда необходимо выполнять привычку (формат чч:мм) 
            "action":"подтягивание",: Действие, которое представляет собой привычка 
            "is_pleasant":"False",: Указывает, является ли привычка приятной (вознаграждением)
            "linked_habit": id: "Ссылка на другую привычку, которая связана с текущей (только для полезных привычек)"
            "periodicity":"2",: преодичность выполнения привычки, где 
                1-понедельник; 
                2-понедельник, среда; 
                3-понедельник, среда , пятница; 
                4-понедельник, среда ,пятница , воскресенье; 
                5-понедельник, вторник, среда, четверк, пятница;
                6-понедельник, вторник, среда ,четверк, пятница, суббота;
                7-ежедневно;
            "duration":"60",: Предполагаемое время на выполнение привычки в секундах (не более 120)
            "is_public":"False",: Указывает на публичность привычки (может ли она быть видна другим пользователям)
            "reward":"Вкусняшка": Описание вознаграждения за выполнение полезной привычки
        }**

Технологии: Python, Django REST Framework (DRF), Redis, Celery, Unitest





